Виктор занимается проектированием локальной сети в новом офисе.

Новый офис представляет из себя координатную плоскость. В офисе планируется разместить ﻿
n
n﻿ компьютеров сотрудников и ﻿
m
m﻿ серверов. Для каждого сервера и компьютера сотрудника известна координата, в которой они будут расположены.

В локальной сети могут быть подключения двух видов: от сервера к другому серверу или от сервера к компьютеру сотрудника. Подключений другого вида быть не может. Подключение в сети может быть только односторонним, поэтому если сервер ﻿
a
a﻿ подключен к серверу ﻿
b
b﻿ (то есть сервер ﻿
a
a﻿ может отправлять данные серверу ﻿
b
b﻿), то сервер ﻿
b
b﻿ не может быть подключен к серверу ﻿
a
a﻿ (то есть сервер ﻿
b
b﻿ не может отправлять данные серверу ﻿
a
a﻿). Длина провода, необходимого для подключения, равна квадрату декартового расстояния между точками, в которых находятся компьютер или сервер, которые соединяются подключением.

Виктор должен спроектировать такую сеть, чтобы любой сервер мог отправить информацию на компьютер любого сотрудника напрямую или через какие-то промежуточные сервера. При этом Витя хочет сэкономить, поэтому он хочет найти такой способ подключения серверов и компьютеров, чтобы в нем было минимальное количество подключений, а при равенстве количества, суммарная длина проводов в этих подключениях также была минимальной. Помогите Виктору спланировать сеть.

Формат входных данных

В первой строке входных данных через пробел даны два целых числа ﻿
n
n﻿ и ﻿
m
m﻿ — количество компьютеров сотрудников и серверов ﻿
(
1
≤
n
≤
1
0
4
;
1
≤
m
≤
5
⋅
1
0
3
)
(1≤n≤10
4
;1≤m≤5⋅10
3
)﻿.

В следующих ﻿
n
n﻿ строках даны координаты расположения компьютеров сотрудников. Компьютер с номером ﻿
i
i﻿ планируется расположить в точек ﻿
x
i
x
i
​
﻿ и ﻿
y
i
y
i
​
﻿ ﻿
(
−
1
0
8
≤
x
i
,
y
i
≤
1
0
8
)
(−10
8
≤x
i
​
,y
i
​
≤10
8
)﻿.

Аналогично, в следующих ﻿
m
m﻿ строках дано расположение серверов в офисе.

Формат выходных данных

В первой строке строке выведите два целых числа ﻿
k
k﻿ и ﻿
l
l﻿ — количество подключений и сумму квадратов длин всех подключений.

В следующих ﻿
k
k﻿ строках выведите описание схему сети. В строке с номером ﻿
i
i﻿ должно быть описание ﻿
i
i﻿-го подключения в формате «﻿
f
i
f
i
​
﻿ -> ﻿
t
i
t
i
​
﻿» (без кавычек), где ﻿
f
i
f
i
​
﻿ и ﻿
t
i
t
i
​
﻿ — обозначение устройства: ‘﻿
s
s﻿’ и номер сервера (через пробел), если это сервер, и ‘﻿
c
c﻿’ и номер компьютера, если это компьютер сотрудника.

```text
2 3
4 8
1 4
2 6
4 5
4 2
```

```text
4 27
s 2 - > s 1
s 3 - > s 2
s 1 - > c 1
s 1 - > c 2
```