В мобильное приложение, которое разрабатывает Николай, встроен автоматический детектор сбоев. Когда в приложении возникает ошибка, детектор автоматически отправляет сообщение об этом на сервер.

Впервые за долгое время Коля решил проверить статистику работы своего приложение. Статистика представляет из себя последовательность чисел ﻿
a
1
,
a
2
,
…
,
a
n
a
1
​
,a
2
​
,…,a
n
​
﻿, каждое из которых равно количеству сообщений об ошибках в соответствующий момент работы приложения.

Николай называет сбоем период работы приложения, когда количество ошибок сначала не убывало, а потом не возрастало. Например, период работы приложения с количеством ошибок ﻿
[
1
,
2
,
4
,
3
,
3
]
[1,2,4,3,3]﻿ является сбоем, а ﻿
[
3
,
1
,
2
]
[3,1,2]﻿ нет.

Коля выбрал ﻿
m
m﻿ периодов работы приложения и узнал, являются ли эти периоды сбоями в приложении. А сможете ли узнать это вы?

Формат входных данных

В первой строке ввода дано целое число ﻿
n
n﻿ — количество моментов работы приложения, для которых записана статистика, ﻿
(
1
≤
n
≤
1
0
5
)
(1≤n≤10
5
)﻿.

Во второй строке дано ﻿
n
n﻿ целых чисел ﻿
a
1
,
a
2
,
…
,
a
n
a
1
​
,a
2
​
,…,a
n
​
﻿ — количество ошибок в соответствующий момент работы приложения ﻿
(
1
≤
a
i
≤
1
0
9
)
(1≤a
i
​
≤10
9
)﻿.

В третьей строке дано целое число ﻿
m
m﻿ — количество периодов, интересующих Колю ﻿
(
1
≤
m
≤
1
0
5
)
(1≤m≤10
5
)﻿.

В следующих ﻿
m
m﻿ строках дано описание периодов, интересующих Колю. Описание каждого периода состоит из двух целых чисел ﻿
x
i
x
i
​
﻿ и ﻿
y
i
y
i
​
﻿ — номера первого и последнего моментов, входящих в период ﻿
(
1
≤
x
i
≤
y
i
≤
n
)
(1≤x
i
​
≤y
i
​
≤n)﻿.

Формат выходных данных

Выведите ﻿
m
m﻿ строк, каждая из которых соответствует периоду, интересующему Николая. В строке с номером ﻿
i
i﻿ выведите «Yes» (без кавычек), если указанный период является сбоем, или «No» (без кавычек) иначе.